Из проволоки толщиной d миллиметров сделали кольца. Внутренний радиус каждого кольца составляет R миллиметров. Всего сделали n колец и их соединили в цепь. Определите длину получившейся цепи L. На рисунке изображен пример для n=3.
Входные данные Программа получает на вход три числа, записанных в отдельных строчках. В первой строке задана толщина проволоки d (в миллиметрах). Во второй строке задан внутренний радиус кольца R (в миллиметрах). В третьей строке задано число звеньев n.
Выходные данные Программа должна вывести одно целое число L — суммарную длину получившейся цепи.